Subtitle Provide by kisskh.dev
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم kisskh.dev
This series is a work of fiction. It is not related to any real persons, places, organizations, or events.
هذه السلسلة عمل خيالي، لا علاقة لها بأي أشخاص أو أماكن أو منظمات أو أحداث حقيقية.
A thousand seats with less than two weeks to go...
ألف مقعد مع أقل من أسبوعين متبقيين...
Do you think it’ll sell out?
هل تعتقد أنه سيتم بيعه؟
Honestly, we should’ve sold way more tickets by now.
بصراحة، كان ينبغي لنا أن نبيع عددًا أكبر بكثير من التذاكر حتى الآن.
Do it, so we can sell more tickets.
افعل ذلك حتى نتمكن من بيع المزيد من التذاكر.
Oh!
أوه!
What’s wrong with you?
ما مشكلتك؟
What are you even doing?
ماذا تفعل حتى؟
Why can’t you control your emotions?
لماذا لا تستطيع التحكم بمشاعرك؟
Maybe it’s not just about the ticket sales anymore?
ربما لم يعد الأمر يتعلق فقط بمبيعات التذاكر بعد الآن؟
Curious, aren’t you?
فضولي، أليس كذلك؟
And here they are! The lineup of fighters for this upcoming Hero Fight!
وها هم! تشكيلة المقاتلين في نزال الأبطال القادم!
We’re finally getting to host the event!
لقد حصلنا أخيرا على فرصة استضافة الحدث!
Yay!
ياي!
I will always be your real match.
سوف أكون دائمًا شريكك الحقيقي.
Can you watch camera B for me?
هل يمكنك مراقبة الكاميرا B بالنسبة لي؟
We’ll be letting the audience into the arena in five minutes.
سوف نسمح للجمهور بالدخول إلى الساحة خلال خمس دقائق.
Oh, okay.
أوه، حسنا.
Also, can you play track one?
هل يمكنك أيضًا تشغيل المسار الأول؟
We’ll bring the logo up right after.
سوف نعرض الشعار بعد ذلك مباشرة.
Test! One, two.
اختبار! واحد، اثنان.
One, two, three, four.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
One, two.
واحد، اثنان.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
I’m gonna go use the restroom real quick.
سأذهب لاستخدام الحمام بسرعة.
Oh, sure.
أوه، بالتأكيد.
Let’s go.
دعنا نذهب.
Oh, Thun?
أوه، ثون؟
I never thought this day would come.
لم أكن أتوقع أن يأتي هذا اليوم.
Me and boxing always seemed so far apart.
أنا والملاكمة كنا دائمًا نبدو بعيدين جدًا عن بعضنا البعض.
But look at me now.
ولكن انظر إلي الآن.
Yeah.
نعم.
And now you even have a boxer for a boyfriend.
والآن لديك حتى ملاكم كصديق.
You’ve done such a great job, Keen.
لقد قمت بعمل عظيم، كين.
Getting this many people to show up.
جعل هذا العدد الكبير من الناس يظهرون.
They’re all here to see you fight, Thun.
إنهم جميعًا هنا لرؤيتك تقاتل، ثون.
Are you nervous at all?
هل أنت متوتر على الإطلاق؟
Nah, I’m good.
لا، أنا بخير.
Well...
حسنًا...
Um...
واحد...
You should head to the prep room, Thun.
ينبغي عليك التوجه إلى غرفة التحضير، ثون.
You’ve gotta get ready to fight.
يجب عليك الاستعداد للقتال.
Yeah.
نعم.
Okay.
تمام.
I’m sorry for interrupting.
أنا آسف على المقاطعة.
I didn’t realize someone was in here.
لم أكن أدرك أن هناك شخصًا هنا.
Most of the rooms here are soundproof.
معظم الغرف هنا عازلة للصوت.
I’ll excuse myself now.
سأعتذر الآن.
Okay.
تمام.
Evidence
شهادة
Greetings!
تحيات!
Woo!
وو!
Good evening ladies and gentlemen
مساء الخير سيداتي وسادتي
We are live from Thiger Boxing World Stadium
نحن على الهواء مباشرة من ملعب ثيجر بوكسينج وورلد
and watching live on WeTV application.
ومشاهدتها مباشرة على تطبيق WeTV.
Today we are presenting to you for new era of Muaythai
اليوم نقدم لكم عصر جديد من المواي تاي
and you are here with me!
وأنت هنا معي!
Ladies and gentlemen are you ready?
سيداتي وسادتي هل أنتم مستعدون؟
If you are ready, please giving up for
إذا كنت مستعدًا، فيرجى الاستسلام
The Hero Fight!
معركة البطل!
Woo!
وو!
Good!
جيد!
Block!
حاجز!
Come on, jabs.
هيا، اللكمات.
Ait!
ينتمي ل!
Ait, get up. Are you ok?
أيت، انهض. هل أنت بخير؟
Get up.
استيقظ.
Bung, get up.
بونج، استيقظ.
Quick, Bung.
سريعًا، بونج.
Bung! Go hard!
بونغ! انطلق بقوة!
Are you ok?
هل أنت بخير؟
Calm down, Ait.
اهدأ يا أيت.
Quickly, get the chair up.
بسرعة، ارفع الكرسي.
Sit down.
اجلس.
Ait, are you ok?
أيت، هل أنت بخير؟
Bung, get up.
بونج، استيقظ.
Just a bit more.
فقط قليلا أكثر.
Ait? Can you hear me?
أيت؟ هل تسمعني؟
I'm cheering you on.
أنا أشجعك.
Get up.
استيقظ.
Round Two, mentors out.
الجولة الثانية، خروج المرشدين.
Hey, fight on! Come on, fight!
هيا، واصل القتال!
Hang in there, Ait. Stay strong.
اصمد يا أيت. ابق قويًا.
Ait…
الانتماء…
I love you, Ait.
انا احبك ايت.
Let’s go, Bung!
دعنا نذهب، بونج!
Bung, you got this!
بونج، لقد حصلت على هذا!
Come on!
تعال!
Hurry, mentors out.
اسرعوا أيها المرشدون.
Fighters in!
المقاتلون في!
Go, Ait!
إذهب أيت!
Fight, fight!
قاتل، قاتل!
Let’s go!
دعنا نذهب!
Fight!
يعارك!
Punch him!
إضربه!
Yeah, like that!
نعم، مثل ذلك!
Push in!
ادفع للداخل!
Yeah!!
نعم!!
Great job, Bung!
عمل رائع، بونج!
Well done, Ait!
أحسنت أيت!
Your fighters are all amazing.
مقاتليك كلهم ​​مذهلون.
Thank you.
شكرًا لك.
Camera B, get a shot of the red corner, please.
الكاميرا ب، التقط صورة للزاوية الحمراء، من فضلك.
Okay.
تمام.
Tighten up on camera B.
تضييق على الكاميرا ب.
Okay, switch that feed, please.
حسنًا، قم بتبديل هذا الخلاصة، من فضلك.
Sure.
بالتأكيد.
Uh, can I borrow the schedule for a second?
هل يمكنني استعارة الجدول لثانية واحدة؟
Oh, of course.
أوه، بالطبع.
Come on.
تعال.
Yep, right here.
نعم، هنا.
Woo, let’s go!
وو، دعنا نذهب!
This camera, please?
هذه الكاميرا من فضلك؟
This too.
وهذا أيضا.
One more shot, please.
طلقة أخرى من فضلك.
Nice, push in a bit.
حسنًا، ادفع قليلاً.
Good, good.
حسنًا، حسنًا.
Smile for the camera!
ابتسم للكاميرا!
Don’t just smile for Keen, okay?
لا تبتسم فقط لـ Keen، حسنًا؟
Quick!
سريع!
This way!
من هنا!
Yes.
نعم.
Blue corner, blue corner! Red corner!
زاوية زرقاء، زاوية زرقاء! زاوية حمراء!
Ait! Red!
أيت! أحمر!
Blue!
أزرق!
Yeah!
نعم!
Well done!
أحسنت!
So proud of you!
فخورة بك للغاية!
Congratulations, Ait! You did great.
مبروك يا آيت! لقد قمت بعمل رائع.
Thank you.
شكرًا لك.
Thank you, Coach.
شكرا لك يا مدرب.
Ait, someone’s calling you.
أيت، شخص ما يتصل بك.
They said it’s urgent.
قالوا أن الأمر عاجل.
You better pick up now!
من الأفضل أن تلتقطها الآن!
What?!
ماذا؟!
Ait?!
ينتمي ل؟!
Who was that?
من كان هذا؟
Hey!
يا!
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
Skipped work?
تخطي العمل؟
I got suspended from the station,
لقد تم إيقافي من المحطة،
so I’ve got a little time off.
لذا، حصلت على القليل من الوقت بعيدًا.
What trouble did you get into this time?
ما هي المشكلة التي وقعت فيها هذه المرة؟
The case about that loan shark Muay
القضية المتعلقة بمرابي موي
who got mauled to death by a big dog.
الذي تعرض للضرب حتى الموت من قبل كلب كبير.
Mauled by a dog?
هل تعرضت لهجوم من كلب؟
Yeah.
نعم.
Doesn’t it seem kinda weird?
ألا يبدو الأمر غريبًا إلى حد ما؟
Get ready you’re up in five minutes.
استعد، ستستيقظ خلال خمس دقائق.
You can take him, no need to be scared or rattled.
يمكنك أن تأخذه، لا داعي للخوف أو الانزعاج.
Stay calm when you fight, okay?
ابقى هادئًا عندما تقاتل، حسنًا؟
Yes, Coach.
نعم يا مدرب.
In the first round, just feel him out. Don’t rush it.
في الجولة الأولى، اختبره جيدًا. لا تتعجل.
Ready?
مستعد؟
Let’s go.
دعنا نذهب.
And now, ladies and gentlemen, introducing first
والآن، سيداتي وسادتي، أقدم لكم أولاً
Fighting in the red corner
القتال في الزاوية الحمراء
He is a rescue hero and a fierce fighter.
إنه بطل الإنقاذ ومقاتل شرس.
Let’s give it up for…
دعونا نتخلى عن ذلك من أجل...
Lord of the Martial World
سيد العالم القتالي
Woooo!
وووهو!
And he is opponent fighting in the blue corner.
وهو خصم يقاتل في الزاوية الزرقاء.
He is a handsome hero and a fan favorite known as..
إنه بطل وسيم ومفضل لدى الجماهير ويعرف باسم..
The Heartless Left Hook!
الضربة اليسرى القاسية!
Representing Petchsak Academy—
ممثل أكاديمية بيتشساك—
Please welcome… THUN, TIGER TAMING CANON!
من فضلك رحب بـ... ثون، راعي النمر!
Woooo!
وووهو!
Welcome back, ladies and gentlemen, to Hero Fight!
مرحبًا بكم من جديد، سيداتي وسادتي، في Hero Fight!
We’re here for the final match of the night,
نحن هنا للمباراة النهائية في الليل،
a historic bout between Thun, the Tiger Taming Canon,
مباراة تاريخية بين ثون، مدفع ترويض النمر،
and Lord of the Martial World
وسيد العالم العسكري
Here we are for the round number one of action.
وهنا وصلنا للجولة الأولى من العمل.
Thun, the Tiger Taming Canon!
ثون، مدفع ترويض النمر!
Woooo!
وووهو!
Taking on the strongest,
مواجهة الأقوى،
Lord of the Martial World
سيد العالم القتالي
Round One!
الجولة الأولى!
Let’s go, Thun! Go!
هيا بنا، ثون! هيا بنا!
I remember Thun’s last match vividly.
أتذكر مباراة ثون الأخيرة بوضوح.
His form was top-notch.
كان شكله ممتازا.
Don’t forget your guard!
لا تنسى حارسك!
Charge in, Thun!
إشحن، ثون!
Go, Thun!
إذهب يا ثون!
Come on, throw the right!
هيا، ارمي إلى اليمين!
Keep your guard up!
حافظ على حذرك!
Use your legs too!
استخدم ساقيك أيضًا!
Use your legs!
استخدم ساقيك!
Why does Thun look off?
لماذا يبدو ثون غريبا؟
Why is he fighting like that?
لماذا يقاتل بهذه الطريقة؟
I have no idea.
ليس لدي أي فكرة.
What's wrong with him?
ما خطبه؟
Right?
يمين؟
Keep your guard up!
حافظ على حذرك!
That’s it, son, good! Hit him! Hit him!
خلاص يا بني، كويس! اضربه! اضربه!
Don’t drop your guard!
لا تتخلى عن حذرك!
Yut’s punches are seriously heavy.
إن لكمات يوت ثقيلة جدًا.
Looks like the Cannon might not make it through this.
يبدو أن المدفع قد لا ينجو من هذا.
With that kind of form, Thun can still hold his own.
مع هذا النوع من الشكل، لا يزال ثون قادرًا على الصمود.
Hey! Thun!
مهلا! ثون!
Thun!!
ثون!!
Thun, get up!
ثون، استيقظ!
Thun!
ممتاز!
Can you hear me?
أيمكنك سماعي؟
Thun, get up!!
ثون، استيقظ!!
Get up, Thun! Hurry!
انهض يا ثون! اسرع!
Thun!
ممتاز!
Come on!
تعال!
Fight!
يعارك!
Thun!!
ثون!!
Thun!
ممتاز!
Call the medic now, please.
اتصل بالطبيب الآن من فضلك.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Thun!
ممتاز!
Thun, are you okay?!
ثون هل أنت بخير؟!
Thun, get up!
ثون! ثون، انهض!
Can you hear me?!
أيمكنك سماعي؟!
Thun! Get up! What’s wrong with him?
ثون! انهض! ما به؟
Thun!
ممتاز!
One… two… three…
واحد اثنين ثلاثة…
Four… five… six…
أربعة... خمسة... ستة...
Thun!!
ثون!!
Seven…
سبعة...
Thun!
ممتاز!
Eight!
ثمانية!
Medic!!
طبيب!!
What the hell happened?
ماذا حدث بحق الجحيم؟
Damn it. How did he get knocked out like that?
يا إلهي. كيف تم إغماؤه بهذه الطريقة؟
Thun!
ممتاز!
Can you hear me?
أيمكنك سماعي؟
Hurry, medics!
اسرعوا أيها الأطباء!
Watch his head!
انتبه لرأسه!
Thun. Focus, stay with us!
ثون. ركز، ابق معنا!
Watch his head!
انتبه لرأسه!
Get him out. You’re okay.
أخرجه. أنت بخير.
Thun!
ممتاز!
What happened?
ماذا حدث؟
Hey, was he drugged or something?
مهلا، هل كان تحت تأثير المخدرات أو شيء من هذا القبيل؟
Probably. Sounds like it.
ربما. يبدو الأمر كذلك.
What the hell…
بحق الجحيم…
Who organized this event?! He was drugged, right?!
من نظّم هذا الحدث؟! كان مُخدّرًا، صحيح؟!
Come out and take responsibility!
تعالوا وتحملوا المسؤولية!
Fucking hell.
الجحيم اللعين.
Just moments ago,
منذ لحظات فقط،
a well-known boxer known as Tiger Taming Cannon
ملاكم مشهور يُعرف باسم Tiger Taming Cannon
or Thun Sukkasem,
أو ثون سوكاسيم،
collapsed in the ring only minutes into the match.
انهار في الحلبة بعد دقائق فقط من بدء المباراة.
There’s speculation that he may have been drugged with a diuretic.
هناك تكهنات بأنه ربما تم إعطاؤه دواء مدر للبول.
We will keep updating you as the situation develops.
سوف نستمر في تحديثكم حسب تطور الوضع.
What kind of damn event is this? A boxer got drugged! Who’s taking responsibility for this?!
يا له من حدثٍ مُريع! ملاكمٌ دُمِّر! من يتحمل مسؤولية هذا؟!
Who even organized this thing?!
من الذي نظم هذا الشيء؟!
Shut it down.
أغلقه.
Shut it all down!
اغلق كل ذلك!
With things like this, it’s doomed to fail.
مع أشياء مثل هذه، فمن المؤكد أنها ستفشل.
Phuwish.
فويش.
Keen, how are things?
كين، كيف هي الأمور؟
Thun’s safe now.
ثون آمن الآن.
But I really have to apologize for the negligence.
لكن يجب عليّ حقًا أن أعتذر عن الإهمال.
Though I assure you, my team checked every single bottle of water.
وأؤكد لكم أن فريقي قام بفحص كل زجاجة مياه.
Alright, I'm having the police are looking into it now.
حسنًا، أعتقد أن الشرطة تبحث في الأمر الآن.
I truly am sorry.
أنا آسف حقا.
Hello.
مرحبًا.
Hey there.
مرحبًا يا من هناك.
Don’t beat yourself up over it, Keen.
لا تلوم نفسك على ذلك، كين.
I haven’t seen something like this in over ten years.
لم أرى شيئًا كهذا منذ أكثر من عشر سنوات.
Good thing Thun’s in such good shape.
من حسن الحظ أن ثون في حالة جيدة.
That’s why he’s not seriously hurt.
ولهذا السبب لم يتعرض لأذى خطير.
Still it really was my fault.
رغم ذلك كان هذا خطئي حقا.
If I hadn’t slipped up, Thun wouldn’t have..
لو لم أخطئ، لما كان ثون ليخطئ..
Don’t overthink it.
لا تفكر كثيرا في الأمر.
You did your best.
لقد فعلت أفضل ما بوسعك.
Then I’ll stay and look after Thun tonight.
ثم سأبقى وأعتني بثون الليلة.
Good, but don’t forget to rest yourself, alright?
حسنًا، ولكن لا تنسى أن ترتاح، أليس كذلك؟
We can’t have you falling too.
لا يمكننا أن نسمح لك بالسقوط أيضًا.
Yes, sir.
نعم سيدي.
I’ll be heading off then.
سوف أذهب بعد ذلك.
Take care, Coach.
اعتني بنفسك يا مدرب.
Thun!
ممتاز!
Ow!
أوه!
Sorry, did that hurt?
عذرا هل هذا يؤلمك؟
Where does it hurt?
حيث أنها لا تؤذي؟
Does it hurt a lot?
هل يؤلمني كثيرا؟
Are you messing with me?
هل أنت تمزح معي؟
Do you know how worried I've been?
هل تعلم كم كنت قلقا؟
Aww, I’m sorry…
أوه، أنا آسف...
I’m all better now.
أنا أفضل الآن.
You like teasing, huh?
أنت تحب المزاح، أليس كذلك؟
So…
لذا…
How’s work going?
كيف يسير العمل؟
Worry about yourself first.
اهتم بنفسك أولاً.
Do you even realize you were drugged with a diuretic, Thun?
هل تعلم حقًا أنك كنت تتناول مدرًا للبول، ثون؟
They still haven’t found who did it.
ولم يتم العثور على من فعل ذلك بعد.
I’m sorr-
انا اسف-
I knew you were going to say that.
كنت أعلم أنك ستقول ذلك.
You didn’t do anything wrong, Keen.
لم تفعل أي شيء خاطئ، كين.
What happened to your hand?
ماذا حدث ليدك؟
Paper cut.
قطع الورق.
Does it hurt?
هل يؤلمك؟
It doesn’t anymore.
لم يعد الأمر كذلك.
(Petchsak Academy Gym)
(صالة الألعاب الرياضية بأكاديمية بيتشساك)
Many believe the boxer being drugged this time
يعتقد الكثيرون أن الملاكم تم تخديره هذه المرة
was part of a scheme to discredit MP Phuwish, orchestrated by the top promoter,
كان جزءًا من مخطط لتشويه سمعة النائب فويش، الذي دبره المروج الرئيسي،
Pakorn, who's likely unhappy with recent Muay Thai reform policies.
باكورن، الذي من المرجح أنه غير سعيد بسياسات الإصلاح الأخيرة في رياضة المواي تاي.
This act may have sealed the coffin
ربما يكون هذا الفعل قد ختم التابوت
for the rising new promoter from Petchsak Academy.
للمروج الجديد الصاعد من أكاديمية بيتشساك.
“For what I’ve said on the ring”
"بالنسبة لما قلته عن الخاتم"
“If that’s made you uncomfortable”
"إذا كان هذا قد جعلك غير مرتاح"
“I’m really sorry.”
"أنا آسف حقا."
I love you, Ait.
انا احبك ايت.
“Where are you?”
"أين أنت؟"
What happened was something no one wanted.
ما حدث كان شيئا لا يريده أحد.
Our Tiger Taming Cannon is now recovering,
مدفع ترويض النمر الخاص بنا يتعافى الآن،
and there’s nothing to worry about.
ولا داعي للقلق.
So… let us ask you this
إذن دعنا نسألك هذا
how do you feel about the event being a bit of a flop?
ما هو شعورك بشأن كون الحدث بمثابة فشل إلى حد ما؟
Well, no one’s happy about it.
حسنًا، لا أحد سعيد بهذا الأمر.
And no one wanted it to go this way.
ولم يكن أحد يريد أن تسير الأمور بهذه الطريقة.
But I believe people make mistakes.
لكنني أعتقد أن الناس يرتكبون أخطاء.
That said, I want to commend promoter Keen.
ومع ذلك، أود أن أشيد بالمروج كين.
He really modernized this event
لقد قام بتحديث هذا الحدث حقًا
and helped it reach a broader audience.
وساعدها على الوصول إلى جمهور أوسع.
Will we get to see Yut fight again?
هل سنرى يوت يقاتل مرة أخرى؟
As for the damages,
أما بالنسبة للأضرار،
we’re working hard to fix everything.
نحن نعمل بجد لإصلاح كل شيء.
Don’t believe them!
لا تصدقهم!
We’ve refunded some of the audience...
لقد قمنا برد بعض الأموال للجمهور...
These bastards are cheating us! Hey!
هؤلاء الأوغاد يخدعوننا! هي!
Let me go, damn it!
دعني أذهب، اللعنة!
These fuckers are screwing over the people!
هؤلاء الأوغاد يعبثون بالناس!
Let go of me!
أتركني!
I said LET GO! Why are they doing this?!
قلتُ: دعهم يذهبوا! لماذا يفعلون هذا؟!
Let me go!
دعني أذهب!
Hey, let go!
مهلا، دعه يذهب!
Let go!
اتركه!
Do you believe him?
هل تصدقه؟
You really trust him, huh?!
هل تثقين به حقًا، أليس كذلك؟!
He is corrupted!
لقد فسد!
LET GO!
اتركه!
LET ME GO!
دعني أذهب!
Let him go.
دعوه يذهب.
He’s a victim.
إنه ضحية.
I must apologize to you.
يجب أن أعتذر لك.
I’m truly sorry for the mismanagement of this event.
أنا آسف حقا لسوء إدارة هذا الحدث.
And I promise you that
وأعدك بذلك
next time, it won’t be like this.
في المرة القادمة، لن يكون الأمر مثل هذا.
I’m sorry.
أنا آسف.
Please let him go.
من فضلك دعه يذهب.
It’s okay.
لا بأس.
You can actually eat by yourself, no?
في الواقع يمكنك أن تأكل بمفردك، أليس كذلك؟
I know.
أنا أعرف.
But I want you to feed me.
ولكن أريدك أن تطعمني.
Okay.
تمام.
You want me to feed you?
هل تريد مني أن أطعمك؟
Keen!
حريص!
You want me to feed you~
تريد مني أن أطعمك
Keen…
حريص…
Is there anything you want to say?
هل هناك أي شيء تريد قوله؟
They totally scammed everyone! We’ve refunded some of the audience...
لقد خدعوا الجميع تمامًا! لقد رددنا أموال بعض الحضور...
Hey!
يا!
Let go!
اتركه!
These fuckers are screwing over the people!
هؤلاء الأوغاد يعبثون بالناس!
I said let go! Why are they doing this?!
قلت اتركوهم! ليه بيعملوا كده؟!
Let him go.
دعوه يذهب.
He’s a victim.
إنه ضحية.
I truly apologize.
أنا أعتذر حقا.
And I promise you,
وأعدك،
it won’t happen again.
لن يحدث هذا مرة أخرى.
Excuse me,
اعذرني،
I need to check the patient’s blood pressure.
أريد التحقق من ضغط دم المريض.
Alright.
على ما يرام.
Thun, I’ll let you eat by yourself now.
ثون، سأدعك تأكل بمفردك الآن.
What?
ماذا؟
I’m gonna take a shower and buy you some snacks.
سأستحم وأشتري لك بعض الوجبات الخفيفة.
Okay.
تمام.
Alright, be back soon.
حسنًا، سأعود قريبًا.
Follow me, it’s a bit messy down the way.
اتبعني، إنه أمر فوضوي بعض الشيء على طول الطريق.
Right here, this is where it happened.
هنا، هذا هو المكان الذي حدث فيه.
I really needed to pee,
كنت بحاجة حقا للتبول،
so I stopped by to relieve myself.
لذلك توقفت لقضاء حاجتي.
And ended up stumbling across a corpse.
وانتهى الأمر بالتعثر على جثة.
Still gives me chills just talking about it.
لا يزال يجعلني أشعر بالقشعريرة بمجرد الحديث عنه.
It's still vivid in my mind.
مازالت حية في ذهني.
June 21, 2025, 10:05 AM.
21 يونيو 2025، الساعة 10:05 صباحًا.
This is the crime scene where Muay's body was found.
هذا هو مسرح الجريمة حيث تم العثور على جثة موي.
She was mauled to death by a large dog,
لقد تعرضت للهجوم حتى الموت من قبل كلب كبير،
was found near Saeree Rak Market.
تم العثور عليها بالقرب من سوق سايري راك.
The crime scene is clean,
مسرح الجريمة نظيف
no indication of dog footprints or any signs of a dog had been here,
لم يكن هناك أي أثر لأقدام الكلاب أو أي علامات على وجود كلب هنا،
like feces or fur.
مثل البراز أو الفراء.
All is found were bloodstains and tire tracks near the body.
كل ما تم العثور عليه هو بقع دماء وآثار إطارات بالقرب من الجثة.
To be honest
صراحة
it’s hard to believe a dog around here could kill someone.
من الصعب أن نصدق أن كلبًا هنا يمكن أن يقتل شخصًا ما.
Oh? Back already, Keen?
أوه؟ هل عدت بالفعل، كين؟
Uncle, may I borrow a broom?
عمي، هل يمكنني استعارة مكنسة؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Oh, Keen?
أوه، كين؟
Oh?
أوه؟
Well, we meet again.
حسنا، نلتقي مرة أخرى.
Hello.
مرحبًا.
Hi.
أهلاً.
I’m sorry.
أنا آسف.
Sorry for what?
عذرا على ماذا؟
For causing you trouble.
لأنه سبب لك المتاعب.
Oh, no worries at all, Keen.
أوه، لا تقلق على الإطلاق، كين.
It was nothing.
لم يكن شيئا.
So, how’s Thun doing?
إذن، كيف حال ثون؟
He’s getting better.
إنه يتحسن.
The doctor said he can be discharged once the IV fluids are done.
قال الطبيب أنه يمكن أن يخرج من المستشفى بمجرد الانتهاء من السوائل الوريدية.
That’s good to hear.
من الجيد سماع ذلك.
Here, take this.
هنا، خذ هذا.
Let me.
دعني.
I'll go myself.
سأذهب بنفسي.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
It’s fine.
إنه بخير.
Alright.
على ما يرام.
(Victory always comes with wounds.)
(النصر يأتي دائما مع الجروح.)
(Everything...)
(كل شئ...)
Please.
لو سمحت.
Go ahead.
تفضل.
Hello?
مرحبًا؟
I think Muay’s death and your father’s
أعتقد أن موت موي ووالدك
might’ve been a murde-
ربما كانت جريمة قتل
Hello?
مرحبًا؟
What did you just say?
ماذا قلت للتو؟
I’ve got bad signal.
لقد حصلت على إشارة سيئة.
Hello?
مرحبًا؟
Hey?
يا؟
What did you say?
ماذا قلت؟
Keen...
حريص...
Hello?
مرحبًا؟
Sorry...
آسف...
Hello??
مرحبًا؟؟
I can’t hear..
لا أستطيع أن أسمع..
Hello?
مرحبًا؟
Can you hear me?
أيمكنك سماعي؟
Yeah, I just got out of the elevator.
نعم، لقد خرجت للتو من المصعد.
Hello? Can you hear me?
مرحباً؟ هل تسمعني؟
I hear you now.
انا اسمعك الان
So, I came to check out the scene where Muay’s body was found.
لذا، أتيت للتحقق من مكان العثور على جثة موي.
And honestly, this case is starting
وبصراحة هذه القضية بدأت
to feel a lot like your father’s.
أن تشعر وكأنك والدك.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
I think Muay and your father
أعتقد أن موي ووالدك
were killed by the same person.
تم قتلهم على يد نفس الشخص.
(And based on the evidence I have right now...)
(وبناءً على الأدلة المتوفرة لدي الآن...)
About the score tampering...
حول التلاعب بالنتيجة...
It was you this time too, wasn’t it?
لقد كنت أنت هذه المرة أيضًا، أليس كذلك؟
You think I drugged you?
هل تعتقد أنني أعطيتك مخدرا؟
(I think that...) You don’t know anything.
(أعتقد أن...) أنت لا تعرف شيئا.
But you’re still my son!
ولكنك لا تزال ابني!
Pakorn is the murderer.
باكورن هو القاتل.
What happened here?
ماذا حدث هنا؟
Why is this room trashed like this?
لماذا هذه الغرفة مهترئة بهذا الشكل؟
Ait’s gone.
لقد ذهب.
Did Ait do this?
هل فعل أيت هذا؟
If you don’t want to die, stay put!!
إذا كنت لا تريد أن تموت، ابق حيث أنت!!
You don’t have to answer right away.
لا يتوجب عليك الإجابة على الفور.
Talk it over first.
ناقش الأمر أولاً.
I know who drugged Thun.
أنا أعرف من الذي خدّر ثون.
Have you seen this pin before?
هل سبق لك رؤية هذا الدبوس من قبل؟
Looks like it belongs to some secret organization.
يبدو أنها تنتمي إلى منظمة سرية.